비트 1차 과제

의류 업체에서 쇼핑몰 제작을 의뢰하였습니다.
기본 요구사항은 다음과 같습니다.

> 쇼핑몰 기본 기능
 - 쇼핑몰에 접속합니다.
 - 회원에 가입합니다.
 - 상품을 장바구니에 담습니다.
 - 배송지를 입력하고, 결제완료 처리합니다.
 - 주문 내역을 확인합니다.
 > 비회원이 상품을 주문할 수 있습니다. 또한 주문이력을 확인할 수 있습니다.

> 관리자 기능
 - 상품/진열관리 : 상품을 등록하고 진열합니다.
   ㄴ 상품 목록 및 등록, 삭제, 진열여부 관리
 - 고객관리 : 고객정보를 확인하고 관리합니다.
   ㄴ 고객 목록 및 회원 관리
 - 주문관리 : 주문정보를 확인하고 관리합이다.
   ㄴ 주문 목록 및 주문상세정보
 - 재고관리 : 재고를 관리합니다. 비재고 상품은 수량에 상관없이 판매 가능합니다. 한정재고 상품은 제한된 재고까지 상품을 판매할 수 있습니다.
   ㄴ 상품의 재고는 상품/진열관리에서 확인할 수 있습니다.


과제
1. 쇼핑몰 고객의 사용자 시나리오를 작성해주세요.
 ㄴ 순서도와 같이 다이어그램으로 표시하여 주세요.

Tip.
> 머리속에서 쇼핑몰에서 상품을 주문하고 확인한다고 생각하고 그 절차를 먼저 표현해보세요.
> 사용자 시나리오를 구성하며 실제 서비스에서 필요한 데이터와 숨겨진 데이터를 표현해보세요.

2. 쇼핑몰의 데이터베이스를 설계하고 ERD와 테이블 및 각 컬럼의 정보를 작성해주세요.
 ㄴ 전체 테이블과 컬럼, 인덱스를 포함합니다.
 ㄴ ERD를 다이어그램으로 표시합니다.

Tip.
> 개인정보는 암호화 해야 합니다. DB 암복호화 함수를 고려해보세요.
> 확장과 성능을 고려해야합니다. 데이터 정규화에서 반드시 이를 고려해주세요.


제출기한 및 방법

1. 제출 기한
> 목요일 자정전까지 1차 제출
> 금요일 자정전까지 2차 제출

2. 제출 방법
> gitlab 위키에 작성하여 URL을 잔디를 통해서 전달해주세요.

3. 평가 방법
> 제출된 과제에 대해 주관적으로 평가합니다.
 ㄴ 평가된 결과는 차주 월요일날 상위 3명에 대해 공개합니다.